دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لونجان، بوريا، واليام الصيني
توت غوجي
هوي، هل اتصلت بي؟
أخبرني صاحب المقهى
ظهر تشن غوي
أنا أنتظرها عند المدخل
تعال بسرعة
تمام
أرسل لي موقعك
أنت تأخذ المقدمة، وأنا سآخذ الخلف
لا يمكننا أن ندعها تبتعد
لا يوجد باب خلفي
إذهب! إذهب! إذهب
لم أتوقع ذلك حقًا
أراها دائمًا متسكعة
الخربشة على الأريكة
اعتقدت أنها كانت مجرد خربشة
اتضح
رسوماتها في الواقع جيدة جدًا
ماذا؟
ألا يقول تشن غوي دائمًا؟
لا تستطيع العثور على اتجاهها
كل هذه السنوات
لم تنتهي من أي شيء أبدًا؟
لذا فكر في الأمر
لماذا لا نساعدها في نشر هذا الكتاب الفني؟
نحن الاثنان نحب ذلك
ومن المؤكد أن الآخرين سوف يقدرون فنها أيضًا
أنا أعرف محررًا مشهورًا
لكن
المحرر تشي موجود هنا
هذا هو المكان الذي ذكرته
المطبخ الخاص الذي من المفترض أن يكون مذهلاً
نعم هذا هو
أليس هذا مجرد مبنى سكني عادي؟
نعم
انا مغادر
أقسم أنني لا أكذب
انا لا اذهب
لماذا أكذب عليك؟
مرحباً، المحرر تشي
لقد كنا في انتظارك
المحرر تشي، هذا هو...
رائحتها طيبة للغاية
أليس هذا لطيفا؟
إنه لطيف جدًا
المحرر تشي، الرجاء الانتظار لحظة
هناك المزيد
لا عجلة، لا عجلة
إنه بخير، إنه بخير
يا له من وليمة
ما هذا؟
دعوني أقدم لكم الأطباق
دجاج مطهي على الطريقة الباسكية
روبيان الروزماري
سمك السلمون ترياكي
هل جميع الأطباق جاهزة؟
من فضلك ساعد نفسك
لذيذ
جرب بعض الأسماك
هذه السمكة طرية للغاية
تناول الجمبري
لذيذ
لذيذ جدا
المحرر تشي
هذه الوجبة في المطبخ الخاص
ما هو الطعم الذي يعجبك؟
لذيذ
إنه جيد بشكل لا يصدق
إنه يهدئني من الداخل إلى الخارج
وماذا عن كتاب الصور الخاص بـ Zhen Gui؟
إنه يريح الروح
لذا فإن نشره لا ينبغي أن يكون مشكلة، أليس كذلك؟
دار النشر لدينا
يخطط لحدث
تحت عنوان "اكتشاف الخير والجمال في الحياة"
هذا الكتاب المصور
يتناسب مع معايير الاختيار لدينا تمامًا
لكن
سوف تحتاج إلى توفير 20000 يوان
رسوم بدء التشغيل الأولية
تمام
إنه جيد حقا
ما يونج يونج
أنا حقا أحب عمله
إذن، ماذا عن كتاب الصور الخاص بـ Zhen Gui؟
بالمناسبة
هل يمكنك الحصول على توقيع ما يونغ يونغ لي؟
كتاب Zhen Gui جيد جدًا
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا
نعم
كم سعر هذا الكتاب؟
ثمانية عشر
انتظر لحظة
سأذهب للبحث عن أمي
طفل
لقد تفتحت الزهور في المنزل
رائحتهم رائعة
شمهم
هذا
من أم هذا الطفل المصاب بالتوحد
لقد كتبتها لي
قالت أنها ممتنة لي جدًا
بسبب رسوماتي
طفلها
بدأت أحب جمال هذا العالم
قالت إنها حاولت لمدة ست سنوات
وكان على وشك الاستسلام
ولكن بسببي
لقد وجدت الأمل مرة أخرى
قبل ذلك، أنا
لقد قلت في كثير من الأحيان أنني أريد فقط أن آخذ الأمر ببساطة.
لقد أردت أن أرتاح.
ولكن في أعماقي، لم أتمكن من قبول ذلك.
لأنني لم أستطع إيجاد طريقة للخروج.
ولكن الحقيقة هي
لا يمكننا أن نستسلم ونستسلم.
إذا فعلت ذلك،
لقد فقدت الكثير من الفرص.
لا أريد أن أضيع شبابي.
شكرا لكم جميعا.
كل هذا بفضل نيان إير.
لقد أثار طبخها إعجاب المحرر تشي.
وهوي،
لقد اتخذت مخاطرة وأحضرت المحرر تشي إلى المنزل.
لكن تشن غوي،
كيف حصلت على ذلك؟
رسالة القارئ وكتاب الصور هذا؟
لم نتمكن من الوصول إليك.
هل اتصل بك الناشر أخيرا؟
لا.
هذه المخطوطة—
لقد فقدته منذ زمن طويل.
اعتقدت أنني أضعته.
ولكن في ذلك اليوم، أثناء تصفحي لمكتبة،
لقد رأيت هذا الكتاب المصوّر بالصدفة.
اعتقدت أنني قد حصلت على الجائزة الكبرى.
لقد وجد شخص ما مخطوطتي،
وحتى نشرها.
لذلك هرعت إلى الناشر.
وثم-
لقد كنت محظوظا حقا.
أنتما نجمتي المحظوظة.
كنت تحبني.
بالطبع نحن نحبك.
انا احبكما ايضا.
بما أنك تحبنا،
في المرة القادمة، لا تفعل ذلك
تختفي دون كلمة.
لا تهرب من المشاكل.
تحدث معنا.
سنساعدك على معرفة ذلك.
أنا آسف.
لن أتجنب الأشياء بعد الآن.
لكن-
لقد اتخذت قراري.
أريد العودة إلى المنزل
والبقاء لفترة من الوقت.
بغض النظر عما يحدث،
أريد أن أجربه.
أريد أن أرى إذا كان بإمكاني
انقاذ علاقة والدي.
هل ستغادر أيضاً؟
أنا أيضاً.
خذ اثنين.
عذرا، عذرا.
احرص.
لقد صدمت ساقي.
أنت تمشي بالداخل.
سأتحقق من ذلك هناك.
قطعتين.
هذه كلها معروضة للبيع.
هذين الاثنين غاليين الثمن.
سأبحث عن العادية.
اخترت هذه خصيصا.
أريد هذا.
نحن نتجاوز الميزانية اليوم.
إنها مكافأتي الليلة.
انا اصنعكم جميعا
وجبة لا تنسى.
والآن لا أريد أن أغادر أكثر من ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
وبعدها نجحت خطتي.
عشاء الليلة
يتعلق الأمر بالقول وداعا،
وبدايات جديدة.
سأستخدم المكونات الطازجة لهذا الموسم
لجعلها طبقًا مميزًا حقًا.
تملأ براعم الخيزران الربيعية التي لا تعد ولا تحصى الغابة،
(قصيدة صينية قديمة عن موسم براعم الخيزران)
مخفية عن المارة.
هذا الموسم،
لا يوجد شيء أكثر نضارة من براعم الخيزران.
بعد المطر الحبوب،
سوف تضطر إلى الانتظار حتى العام المقبل.
أريد أن أسكب كل تمنياتي الطيبة
في هذا الغني يان دو شيان.
بينما يغلي على نار هادئة،
سأصنع تانغ بو شواي
(حلوى الأرز الدبق اللذيذة من مقاطعة قوانغدونغ، ترمز إلى الحلاوة والترابط)
الحلاوة والترابط، سعادة تلتصق بنا.
الحساء سميك الآن.
حان الوقت لإضافة براعم الخيزران.
قومي بإخراج كرات الأرز ثم قومي بتبريدها في الماء.
سكر بني، ماء دافئ.
أذوبيه على نار هادئة.
صب كرات الأرز المطبوخة.
يُطهى على نار هادئة.
استمر في التحريك حتى لا يحترق.
غطيهم بصلصة الكراميل السميكة.
وأخيراً، رشي عليها السمسم والزعتر المجفف.
قم بإعداد توفو مابو الحار على طريقة تشانغشا.
لا يستطيع Zhen Gui العيش بدون التوابل.
ظلت تشتكي
لم تتناول أي شيء حار منذ أيام.
سر تحضير توفو مابو الحار على طريقة تشانغشا
هو الثوم والفلفل الحار.
ودوبانجيانغ.
دعني أقدم لك
حلوى خاصة من قوانغدونغ—
تانغ بو شواي
(حلوى الأرز الدبق اللذيذة من مقاطعة قوانغدونغ، ترمز إلى الحلاوة والترابط)
تشانغشا على غرار سبايسي مابو التوفو.
نسخة Nian'er من Yan Du Xian.
جربه الآن!
هذه تحفتي المطبخية.
ابدأ بالحساء.
لماذا لا نأكل شيئا حلو؟
تناول المزيد.
هذه الوجبة لا تنسى حقا.
شكرًا لك.
أتمنى أن يكون مستقبلنا رائعًا تمامًا.
متمنيا لنا مستقبلا جميلا.
لا يمكن لأحد آخر أن يستأجر غرفتي.
انا اريد ذلك ايضا
هذا هو دفع حقوق الملكية الخاصة بي.
يتوجب عليك قبول ذلك.
أريد أن أساعدك في تحقيق رغبتك.
خذ الجدة إلى شينجيانغ.
شكرًا لك.
اليوم.
لقد رسمت هذا.
هكذا أتخيل
سوف يبدو طفلك.
ألا يشبهك عندما كنت طفلاً؟
ظريف جدًا.
تمام.
سأقبل ذلك من أجل الطفل.
لكن-
لم أقوم بإعداد الهدايا لك بعد.
أنا أيضا لا أملك هدية.
هذا الكتاب المصور،
وعشاء الليلة الماضية،
هي أفضل الهدايا التي قدمتها لي.
متى سنلتقي مرة أخرى؟
لا أعرف.
ولكنني أعلم-
مستقبلنا سيكون جميلا .